# SCP-CN-085

**项目编号：** SCP-CN-085

**项目分级：** Euclid Neutralized

**特殊收容措施：** 


**描述：** SCP-CN-085是位于██省的一座十六(16)层公寓中的7C门上的四位密码锁， SCP-CN-085后的房间（编号为SCP-CN-085-1）的主人是未知的。SCP-CN-085后的房间被编号为SCP-CN-085-1。于08/04/2007，基金会开始研究SCP-CN-085，SCP-CN-085是不可破坏的，因此唯一打开SCP-CN-085-1的门的方法就是在SCP-CN-085上输入正确的密码，但基金会曾耗时十一(11)天，将所有四位数字组合全部输入，却没有发现正确密码。

直到07/02/2009，研究员███████向SCP-CN-085输入了密码“0408”，随后SCP-CN-085-1的入口打开，在测试CN-085-a后，███████被要求重新键入另一个密码，SCP-CN-085-1的入口却并未打开。由此得知SCP-CN-085对某些特定的人才有正确密码，目前也未知███████打开了SCP-CN-085-1的入口究竟是巧合还是其他原因，也未知SCP-CN-085究竟对那些人才有正确密码，较可信说法可参考Hiznemp博士的报告。从测试中得知，SCP-CN-085-1对不同的人略有不同。SCP-CN-085-1的入口打开后，除键入密码者外的人进入其中都会突然陷入精神极度低沉状况。

目前进行了三(3)次SCP-CN-085的测试：




经授权人员可查看SCP-CN-085-1中的资料：



**附录CN-085-A：** 若SCP-CN-085-1中之前有人居住，至今未知他们的外界营养来源。目前发现进入SCP-CN-085-1的人似乎都不需要摄入营养，正在调查中。
**附录CN-085-B：** 



